Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
She's coming.
Dia akan datang.
She's here.
Dia di sini.
Protect the master!
Lindungi tuan!
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh saya.
Spare me!
Lepaskan saya!
Don't move.
jangan bergerak.
Ouch!
Aduh!
Take it easy!
Bertenang!
Can't you be more manly?
Tidak bolehkah anda menjadi lebih jantan?
Master Zou.
Cikgu Zou.
The man-eating demon shouldn't appear again tonight.
Syaitan pemakan manusia tidak sepatutnya muncul lagi malam ini.
Yes, yes.
Ya, ya.
Thank you both, masters.
Terima kasih kedua-duanya, tuan.
Tonight was
Malam ini adalah
extremely dangerous indeed.
amat bahaya sebenarnya.
From now on, you must be extra cautious.
Mulai sekarang, anda mesti lebih berhati-hati.
Inform us of any unusual situations.
Maklumkan kepada kami sebarang situasi luar biasa.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Also,
Juga,
For your safety,
Untuk keselamatan anda,
there are some things
ada beberapa perkara
I must tell you.
Saya mesti memberitahu anda.
After the man-eating demon appeared tonight,
Selepas syaitan pemakan manusia muncul malam ini,
it seems that from beginning to end,
nampaknya dari awal hingga akhir,
you were its only target.
anda adalah satu-satunya sasarannya.
Master,
Cikgu,
what are you implying?
apa yang anda maksudkan?
Is there
Adakah terdapat
something you're not telling us?
sesuatu yang anda tidak beritahu kami?
What does this have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Demons kill people.
Iblis membunuh orang.
There's nothing more to it.
Tiada apa-apa lagi.
Both of you went through a lot
Banyak yang kamu lalui
to protect me tonight.
untuk melindungi saya malam ini.
I think
saya rasa
I'll go rest now.
Saya akan pergi berehat sekarang.
He probably won't tell the truth.
Dia mungkin tidak akan memberitahu perkara sebenar.
Don't worry.
jangan risau.
Since the man-eating monster transformed from Miss Zou,
Sejak raksasa pemakan manusia berubah daripada Miss Zou,
we can investigate Jinxiu Tower tonight.
kita boleh menyiasat Menara Jinxiu malam ini.
Let's see if
Mari kita lihat jika
we can find any clues there.
kita boleh mencari sebarang petunjuk di sana.
So this is Jinxiu Tower.
Jadi ini adalah Menara Jinxiu.
It's so magnificent.
Ia sangat megah.
Let's go.
jom pergi.
Innkeeper.
pemilik penginapan.
There's a lock on it.
Terdapat kunci padanya.
Impressive.
Mengagumkan.
Why is it so cold and gloomy in here?
Mengapa di sini sejuk dan suram?
And there's only one bedroom.
Dan hanya ada satu bilik tidur.
This hardly looks like a bedroom.
Ini hampir tidak kelihatan seperti bilik tidur.
It's clearly a gilded birdcage.
Ia jelas sangkar burung berlapis emas.
I think
saya rasa
it looks more like a prison.
ia lebih kelihatan seperti penjara.
Dawn is breaking.
Subuh menyingsing.
Let's hurry and look for clues.
Mari cepat dan cari petunjuk.
Innkeeper.
pemilik penginapan.
So many gold and silver jewelry.
Begitu banyak perhiasan emas dan perak.
Miss Zou is gone.
Cik Zou sudah tiada.
Why didn't Mr. Zou put these away?
Mengapa Encik Zou tidak meletakkan ini?
This looks
Ini kelihatan
like Miss Zou deliberately hid them.
seperti Miss Zou sengaja menyembunyikan mereka.
Perhaps for emergencies?
Mungkin untuk kecemasan?
That's possible.
Itu boleh.
Let's keep looking.
Jom teruskan mencari.
Boss.
Bos.
Here's a bracelet.
Ini gelang.
There are two characters on it.
Terdapat dua watak di atasnya.
Haitang.
Haitang.
This bracelet must have been made
Gelang ini mesti dibuat
by someone very close to her.
oleh seseorang yang sangat rapat dengannya.
Boss.
Bos.
Have you noticed
Adakah anda perasan
that in this entire embroidery tower,
bahawa di seluruh menara sulaman ini,
there are no eating utensils at all?
tiada peralatan makan langsung?
So that's how she died.
Jadi begitulah dia mati.
She was starved to death.
Dia mati kelaparan.
No movement outside.
Tiada pergerakan di luar.
Everything is safe for now.
Semuanya selamat buat masa ini.
Open the door quickly.
Buka pintu cepat.
Let's hurry.
Jom cepat.
Please be careful.
Sila berhati-hati.
These teeth marks...
Tanda gigi ini...
She must have hallucinated from hunger
Dia pasti berhalusinasi kerana kelaparan
and in extreme agony,
dan dalam penderitaan yang melampau,
bit into this.
sedikit ke dalam ini.
The Zou family is so wealthy.
Keluarga Zou sangat kaya.
How could anyone starve to death here?
Bagaimana mungkin ada orang mati kelaparan di sini?
There's another strange thing.
Ada lagi yang pelik.
Someone
seseorang
seems to have never appeared at all.
nampaknya tak pernah muncul langsung.
Who?
WHO?
The magistrate's son who was to marry Miss Zou.
Anak lelaki majistret yang akan berkahwin dengan Cik Zou.
Right.
Betul.
This person
Orang ini
only exists in people's conversations.
hanya wujud dalam perbualan orang.
It's very suspicious.
Ia sangat mencurigakan.
Let's go.
jom pergi.
Follow them.
Ikut mereka.
The old fox can't hold back.
Musang tua tidak dapat menahan diri.
Let's follow and see.
Jom ikuti dan lihat.
Innkeeper,
pemilik penginapan,
what should we do?
apa yang patut kita buat?
Follow me.
ikut saya.
Innkeeper!
pemilik penginapan!
You dare to show up at my door again?
Awak berani muncul di depan pintu saya lagi?
This was purely an accident.
Ini adalah kemalangan semata-mata.
I don't know why
Saya tidak tahu mengapa
Haitang
Haitang
suddenly turned into a man-eating monster.
tiba-tiba bertukar menjadi raksasa pemakan manusia.
I don't want to hear your explanation.
Saya tidak mahu mendengar penjelasan anda.
My poor son
Anakku yang malang
died so young.
mati begitu muda.
It was you
Ia adalah awak
who begged me.
yang merayu saya.
You promised to give your daughter to my son in a ghost marriage.
Awak berjanji untuk memberikan anak perempuan awak kepada anak saya dalam perkahwinan hantu.
His son is already dead.
Anaknya sudah mati.
Your promise
janji awak
cannot be fulfilled now.
tidak dapat dipenuhi sekarang.
Heaven knows my heart!
Syurga tahu hati saya!
I was truly sincere
Saya benar-benar ikhlas
about arranging the marriage between your son
tentang mengatur perkahwinan antara anak anda
and our Haitang.
dan Haitang kami.
To meet the auspicious wedding date,
Untuk bertemu dengan tarikh perkahwinan yang baik,
I forced her to go without food or water for seven days and nights.
Saya memaksanya untuk tidak makan atau minum selama tujuh hari dan malam.
When I saw she had breathed her last,
Apabila saya melihat dia telah menghembuskan nafasnya yang terakhir,
only then did I notify you
barulah saya beritahu awak
to come for the bride.
datang untuk pengantin perempuan.
Beast!
binatang!
You don't deserve to be a father,
Anda tidak layak menjadi seorang ayah,
killing your own daughter.
membunuh anak perempuan anda sendiri.
Who knows what tricks you've been playing
Siapa tahu helah yang anda mainkan
to deceive me.
untuk menipu saya.
Oh my!
ya ampun!
I've damaged my karma by doing this.
Saya telah merosakkan karma saya dengan melakukan ini.
How would I dare deceive you?
Bagaimana saya berani menipu awak?
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Isn't this your daughter?
Bukankah ini anak perempuan awak?
Hurry!
Cepat!
Drive her away.
halau dia.
Let her go.
lepaskan dia.
She's a monster now.
Dia raksasa sekarang.
I talk to her,
Saya bercakap dengannya,
but she won't listen.
tetapi dia tidak akan mendengar.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Stop hurting people.
Berhenti menyakiti orang.
Innkeeper!
pemilik penginapan!
Look out!
Awas!
In just one day,
Hanya dalam satu hari,
how did she increase her demonic powers so much?
bagaimana dia meningkatkan kuasa syaitannya dengan begitu banyak?
Could it be that man in black again?
Mungkinkah lelaki berbaju hitam itu lagi?
Innkeeper!
pemilik penginapan!
Run!
Lari!
Go join your son.
Pergi sertai anakmu.
Look,
lihat,
what mother has brought for you.
apa yang ibu bawakan untuk kamu.
You beast!
awak binatang!
You ungrateful wretch!
Anda celaka yang tidak tahu berterima kasih!
I spent so much effort
Saya menghabiskan banyak usaha
and money
dan wang
raising you to be beautiful as a flower,
membesarkan anda menjadi cantik seperti bunga,
yet you show no gratitude.
tetapi anda tidak menunjukkan rasa terima kasih.
I should have ended your life long ago.
Saya sepatutnya menamatkan hidup awak sejak dahulu lagi.
Shut up!
diam!
Someone like you
Seseorang seperti anda
doesn't deserve to be a father.
tak layak jadi ayah.
Haitang.
Haitang.
That bracelet of yours...
gelang awak itu...